como en el ejercicio anterior, indicar si utilizar una herencia para representar el vínculo entre los siguientes pares es indicado o no, y por qué.

1.Planeta/Saturno

Si, es una herencia ya que saturno es un planeta y se podria usar de manera que saturno fuera una subclase de planeta

2.Lista/Directorio telefónico

No debido a que una lista puede tener cualquier tipo de elemento y un directorio telefonico, es mas especifico

3.Animal de compañía/Perro

Si, ya que la herencia se puede emplear para representar la relacion entre un perro y un animal de compañia ya que este pertenece a este subconjunto.

4.Dos ruedas/Bicicleta

No, no se trata de una herencia ya que dos ruedas engloban mas que una Bicicleta y esta no se puede introducir en una subclase.